In this video, I'd like to show you a couple of different techniques
In diesem Video möchte ich Ihnen ein paar verschiedene Techniken zeigen,
for controlling and directing the flow of conversation. Here's
um den Gesprächsfluss zu steuern und zu lenken. Hier ist
a basic example right away. I'm going to ask Claude
gleich ein einfaches Beispiel. Ich werde Claude bitten,
to write tests for some functions written into a authentication
Tests für einige Funktionen in einer Authentifizierungsdatei
file. Claude quickly comes up with a plan for authoring
zu schreiben. Claude kommt schnell mit einem Plan für die Erstellung
several different tests. However, I know that testing
mehrerer verschiedener Tests. Ich weiß jedoch, dass das Testen
this file is a little tough, and I'd like Claude
dieser Datei etwas schwierig ist, und ich möchte, dass Claude
to only test one thing at a time. To interrupt
nur eine Sache nach der anderen testet. Um Claude
Claude, I can press escape. This will stop Claude
zu unterbrechen, kann ich Escape drücken. Dies stoppt Claude
in its tracks, allowing me to suggest a different path.
sofort und ermöglicht es mir, einen anderen Weg vorzuschlagen.
Combining Escape, along with memories, is a really
Die Kombination von Escape mit Erinnerungen ist eine wirklich
powerful way to fix errors that Claude makes repeatedly. Here's
leistungsstarke Methode, um Fehler zu beheben, die Claude wiederholt macht. Hier ist
an example. I'm going to ask Claude to write tests for the
ein Beispiel. Ich werde Claude bitten, erneut Tests für
same file again. This time around, it will attempt to
dieselbe Datei zu schreiben. Diesmal wird es versuchen,
read a test configuration file that doesn't actually
eine Testkonfigurationsdatei zu lesen, die tatsächlich
exist. Now, this is an error that I've seen
nicht existiert. Dies ist ein Fehler, den ich
Claude make before on this project. So to
schon einmal von Claude bei diesem Projekt gesehen habe. Um
stop this mistake from being repeated, I'll very quickly hit
diesen Fehler zu vermeiden, drücke ich sehr schnell Escape.
Escape. I'll then use the pound shortcut to add
Ich verwende dann die Pfad-Verknüpfung, um eine
in a memory about the correct name of this test config
Erinnerung an den korrekten Namen dieser Testkonfigurationsdatei
file. And now, I probably won't have to see this error
hinzuzufügen. Und jetzt muss ich diesen Fehler wahrscheinlich
again. Some of these conversation
nicht mehr sehen. Einige dieser Gesprächs-
control shortcuts seem like they're just for convenience.
steuerungs-Verknüpfungen scheinen nur der Bequemlichkeit zu dienen.
But use correctly, they can really improve Claude's
Aber richtig eingesetzt, können sie die Fähigkeit von Claude,
ability to work effectively and stay on task. So
effektiv zu arbeiten und bei der Sache zu bleiben, erheblich verbessern. Also,
let me show you a more practical example. Inside
lassen Sie mich Ihnen ein praktischeres Beispiel zeigen. In
the auth.ts file, there are four different functions.
der Datei auth.ts gibt es vier verschiedene Funktionen.
And I would like to get Claude to write tests for each of them one
Und ich möchte, dass Claude Tests für jede davon einzeln
at a time, first starting on a function called create
schreibt, beginnend mit einer Funktion namens create
session. Claude will definitely attempt to write the tests,
session. Claude wird definitiv versuchen, die Tests zu schreiben,
but as it is running them, it runs into an error and
aber während er sie ausführt, stößt er auf einen Fehler und
spends a little bit of time debugging it. It turns out
verbringt einige Zeit mit der Fehlersuche. Es stellt sich heraus,
there was a package that I forgot to install. Eventually
dass es ein Paket gab, das ich vergessen hatte zu installieren. Schließlich
the tests are completed and working, and it's time
sind die Tests abgeschlossen und funktionieren, und es ist Zeit,
to start working on the next set of tests. But
mit der Arbeit an den nächsten Tests zu beginnen. Aber
here's the thing. In my conversation history, there
hier ist das Ding. In meiner Gesprächshistorie gibt es
is now a lot of back and forth around that broken package.
jetzt viel Hin und Her wegen dieses fehlerhaften Pakets.
Now this is a bunch of context that is not at
Das ist jetzt ein Haufen Kontext, der überhaupt nicht
all relevant to writing the next set of tests.
relevant für das Schreiben der nächsten Tests ist.
Ideally, we would be able to jump back in time and
Idealerweise könnten wir in der Zeit zurückspringen und
go back to the previous message we sent and just update
zur vorherigen Nachricht zurückkehren, die wir gesendet haben, und sie einfach aktualisieren,
it to say, write test for a git session. Now,
um zu sagen: Schreibe Test für eine Git-Session. Nun,
the benefit here is that we maintain the context where Claude
der Vorteil hier ist, dass wir den Kontext beibehalten, in dem Claude
already took a look at the contents of the auth.ts file.
bereits die Inhalte der auth.ts-Datei geprüft hat.
And it already knows what we're talking about when we refer to git session.
Und es weiß bereits, worüber wir sprechen, wenn wir uns auf Git-Session
And because we dumped all those extra messages that were just about debugging,
beziehen. Und da wir all diese zusätzlichen Nachrichten, die nur der Fehlersuche
we're not going to have as much distraction going on here. So
dienten, aussortiert haben, werden wir hier nicht so viel Ablenkung haben. Also
again, Claude can really just stay focused in on task.
kann sich Claude wieder wirklich auf die Aufgabe konzentrieren.
To go back in the conversation history, hit Escape twice.
Um in der Gesprächshistorie zurückzugehen, drücken Sie zweimal Escape.
This will show you all the different messages that you have set, so you
Dies zeigt Ihnen alle verschiedenen Nachrichten, die Sie gesendet haben, damit Sie
can rewind back to a previous point in time and skip
zu einem früheren Zeitpunkt zurückspulen und einige
over some intermediate conversation. Claude
zwischenzeitliche Gespräche überspringen können. Claude
is now going to start working on the next set of tests. This
wird nun mit den nächsten Tests beginnen. Dieses Mal
time around, Claude stays super focused, but unfortunately,
bleibt Claude hochkonzentriert, stößt aber leider
it runs into a number of issues. It eventually resolves
auf eine Reihe von Problemen. Es löst sie schließlich
them and gets the test to pass. Now at this
und die Tests werden bestanden. Nun hat Claude
point, Claude has been working by itself for several minutes and
seit mehreren Minuten alleine gearbeitet und hat eine wirklich gute Vorstellung
has a really good idea of how to write tests for this file.
davon, wie man Tests für diese Datei schreibt.
At the same time, once again, we have a bunch of context
Gleichzeitig haben wir wieder eine Menge Kontext
in this conversation history. When it is time
in dieser Gesprächshistorie. Wenn es Zeit ist,
to write tests for the next function, I want to use
Tests für die nächste Funktion zu schreiben, möchte ich
a command called compact. The compact
einen Befehl namens compact verwenden. Der Befehl compact
command will take all the messages in the current conversation
nimmt alle Nachrichten der aktuellen Konversation
and summarize them. Compact is really useful
und fasst sie zusammen. Compact ist wirklich nützlich,
when Claude has learned a lot about the current task
wenn Claude viel über die aktuelle Aufgabe gelernt hat
and you want to maintain that knowledge as it goes into the next
und Sie dieses Wissen beibehalten möchten, wenn es in die nächste
task. The last context-related
Aufgabe übergeht. Der letzte kontextbezogene
command to be aware of is the Clear command. Clear
Befehl, den Sie kennen sollten, ist der Clear-Befehl. Clear
will dump the entire conversation history, allowing you to start
löscht die gesamte Gesprächshistorie und ermöglicht es Ihnen, von
off from scratch. Clear is most useful anytime
Grund auf neu zu beginnen. Clear ist am nützlichsten, wenn
you're about to start on a completely different task unrelated
Sie eine völlig andere Aufgabe beginnen, die nichts mit der aktuellen zu tun hat.
to the current one. I recommend using these shortcuts
Ich empfehle, diese Tastenkombinationen häufig zu verwenden,
quite a bit, particularly when you are changing between tasks
insbesondere wenn Sie zwischen Aufgaben wechseln oder
or anytime you are having a long-running conversation with Claude.
wenn Sie eine langlaufende Konversation mit Claude führen.
In the remainder of this course, we'll use them several times to
Im Rest dieses Kurses werden wir sie mehrmals verwenden, um
make sure that Claude stays on task and focused.
sicherzustellen, dass Claude bei der Sache und konzentriert bleibt.